
□ eclipse java maven 프로젝트 offline 설정



○ online 환경에서 아래 설정 후
eclipse_maven_bulid_설정_200409.txt

maven clean, maven install, maven build 등 수행한다.

○ repository 폴더 통채로 압축한다.
C:\Users\[사용자명]\.m2\repository

----- 기타 offline repository 설정은 추후 확인 및 내용 추가 필요.
settings.xml 추가 등 확인.




○ windows > preference

▷ maven
offline : 체크




▷ maven > User Settings
settings.xml 파일 위치 넣기
(settings.xml 관련해서는 위에서 확인)



online 환경에서 maven update 후 maven build 수행



○ offline 환경으로 이동 후
offline repository 위치에 위에서 압축한 repository.zip 안의 라이브러리들을 넣어 준다.






