
- 깃 원격저장소에 올리고싶은 프로젝트 -> 우클릭 -> Share Project를 클릭합니다.
- repository 항목 셀렉트 박스 에서 기존 local repository 선택
- local git repository로 사용할 위치를 지정한 후 finish 버튼 클릭
- current location과 Target location 설정을 확인한다.
- project가 git 프로젝트로 변경되었는지 확인한다.

- Window → Show View → git검색 → Git Repositories 선택

- Git Repositories에 local git repository가 존재하고 밑에 펼쳐보면 쭈루룩 뜬다. Working Tree에 Share한 프로젝트 폴더가 있는지 확인한다.



- project Explore에서 프로젝트 선택 > 우클릭 > team > add to index 클릭
작업한 파일을 stage area 영역에 올리는 단계이다.

- 설정 파일(.classpath 등)을 선택 > team > remove to index 클릭하면 index된 것이 해제 된다.


- project Explore에서 프로젝트 선택 > 우클릭 > team > commit
commit과 push 별도 진행 예정
targer 폴더, .setting 폴더 .classpath 파일 등이 Staged Changes 영역에 없는지 확인한다.

(ignore 처리, project Explore에서 프로젝트 선택 > 우클릭 > team > synchronize workspace 에서 처리 )


- 올릴 파일을 Staged Changes에 드래그 한 후 Commit Message에 무엇이 바꼈는지 입력해 주고 Commit
Unstaged Changes에 프로젝트 파일이 올라가있고 Git에 올리고 싶은 파일을 선택해 Staged Changes로 드래그 하면된다.

-  project Explore에서 프로젝트 선택 > 우클릭 > team > remote > push.. 클릭

commit과 push는 따로 한다.

